生命值：460000
攻击力：2800
防御力：1500
属性：物理

会进行 3 连普通攻击、单次的突刺攻击、单次的远程攻击和单次的重击。
普通攻击每次造成攻击力的 100% 数值的物理伤害，前方 1.2 米 * 120 度 范围攻击，攻击时间 60，冷却时间 300。
突刺攻击每次造成攻击力的 150% 数值的物理伤害，前方 7 米 * 1 米 范围攻击，攻击时间 150，冷却时间 600。
远程攻击每次造成攻击力的 220% 数值的物理伤害，攻击时间 120，冷却时间 300。
重击基础攻击力为 1，造成物理伤害，前方 3.5 米 * 180 度 范围攻击，攻击时间 80，冷却时间 750。

角色距离自身超过 5 米时，会使用后撤步并使用远程攻击。
远程攻击的投射物移动速度为 3.5 米/秒，成椭圆抛物线，可以越过低矮的障碍物。
远程攻击命中角色或地面时，会额外产生半径 1.5 米的爆炸并伤害周围的所有玩家阵营的角色。
爆炸伤害等于此次攻击伤害。

准备进行重击时会进行蓄力，蓄力持续 3 秒，蓄力完成时会有光效提醒。
重击攻击带有护盾的角色时，会产生如下效果：
1. 无敌状态下的角色也会被攻击到。
2. 直接击碎护盾，极大提高此次攻击的打断效果，此次攻击可以继续对角色造成伤害。
3. 产生溅射伤害，会对周围所有玩家阵营的角色造成【破坏的护盾总量*200%*当前角色防御力/500】数值的真实伤害
4. 自身生命值上限提高 100%，持续 3600 秒，可叠 10 层，并使生命值恢复到生命值上限的数值。
5. 自身攻击力提高 100%，持续 3600 秒，可叠 10 层，并使所有攻击附带一次小范围爆炸伤害，伤害等同于攻击力。
6. 自身攻击移速、蓄力速度、移动速度提高 35%，持续 3600 秒，可叠 10 层。
7. 当击碎 3 次护盾后，重击蓄力无法被打断，免疫所有异常状态。
8. 当击碎 5 次护盾后，重击不需要蓄力。
失去仇恨目标时，不会重置 buff 和击碎护盾的次数，重生（地图刷新后）时重置 buff 和击碎护盾次数。
重击的蓄力被打断时，则会引起自爆，造成半径 5 米的爆炸伤害，伤害等于剩余血量的数值，此伤害不会攻击角色。